### 2022-06-22 frontpages/003-abstract-id.tex
txs auto checkin

Jika regresi terdeteksi, maka selanjutnya sistem akan melakukan analisis \textit{critical path} yaitu melihat operasi mana saja dari setiap \textit{service} yang berkemungkinan besar berkontribusi pada regresi tersebut. Analisis akan dilakukan dengan mencari selisih \textit{latency} dari data operasi \textit{real-time} dan \textit{baseline} dan akan terlihat mana operasi yang selisih \textit{latency} nya melebihi batas yang telah ditentukan sebelumnya.

>>>>

Jika regresi terdeteksi, maka selanjutnya sistem akan melakukan analisis \textit{critical path} yaitu melihat operasi mana saja dari setiap \textit{service} yang berkemungkinan besar berkontribusi pada regresi tersebut. Analisis akan dilakukan dengan mencari selisih \textit{latency} dari data operasi periodikal dan \textit{baseline} dan akan terlihat mana operasi yang selisih \textit{latency} nya melebihi batas yang telah ditentukan sebelumnya.
